Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: Similarly, labelled block expressions _must_ begin with a label.
ko: 마찬가지로, 레이블 블록 표현식은 _반드시_ 레이블로 시작해야 합니다.

source: `continue` expressions
ko: `continue` 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _ContinueExpression_ : `continue` [LIFETIME_OR_LABEL](../tokens.md#lifetimes-and-loop-labels)<sup>?</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _계속표현식_ : `continue` [라이프타임_또는_레이블](../tokens.md#lifetimes-and-loop-labels)<sup>?</sup>

source: When `continue` is encountered, the current iteration of the associated loop body is immediately terminated, returning control to the loop _head_.
ko: `continue`를 만나면 연관된 루프 본문의 현재 반복이 즉시 종료되고, 제어가 루프 _헤드_로 반환됩니다.

source: In the case of a `while` loop, the head is the conditional expression controlling the loop.
ko: `while` 루프의 경우, 헤드는 루프를 제어하는 조건 표현식입니다.

source: In the case of a `for` loop, the head is the call-expression controlling the loop.
ko: `for` 루프의 경우, 헤드는 루프를 제어하는 호출 표현식입니다.

source: Like `break`, `continue` is normally associated with the innermost enclosing loop, but `continue 'label` may be used to specify the loop affected.
ko: `break`와 마찬가지로, `continue`는 일반적으로 가장 안쪽의 둘러싸는 루프와 연관되지만, `continue 'label`을 사용하여 영향을 받는 루프를 지정할 수 있습니다.

source: A `continue` expression is only permitted in the body of a loop.
ko: `continue` 표현식은 루프 본문에서만 허용됩니다.

source: `break` and loop values
ko: `break`와 루프 값

source: When associated with a `loop`, a break expression may be used to return a value from that loop, via one of the forms `break EXPR` or `break 'label EXPR`, where `EXPR` is an expression whose type is that of the loop. For example:
ko: `loop`와 연관된 경우, break 표현식은 `break EXPR` 또는 `break 'label EXPR` 형식 중 하나를 통해 해당 루프에서 값을 반환하는 데 사용될 수 있습니다. 여기서 `EXPR`은 루프와 동일한 타입의 표현식입니다. 예를 들어:

source: // first number in Fibonacci sequence over 10:
ko: // 피보나치 수열에서 10을 넘는 첫 번째 수:

source: In the case a `loop` has an associated `break`, it is not considered diverging, and the `loop` must have a type compatible with each `break` expression. `break` without an expression is considered identical to `break` with expression `()`.
ko: `loop`에 연관된 `break`가 있는 경우 발산하는 것으로 간주되지 않으며, `loop`는 각 `break` 표현식과 호환되는 타입을 가져야 합니다. 표현식이 없는 `break`는 표현식 `()`가 있는 `break`와 동일한 것으로 간주됩니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _RangeExpression_ : _RangeExpr_ | _RangeFromExpr_ | _RangeToExpr_ | _RangeFullExpr_ | _RangeInclusiveExpr_ | _RangeToInclusiveExpr_
ko: **<sup>구문</sup>** _범위표현식_ : _범위표현식_ | _시작범위표현식_ | _끝범위표현식_ | _전체범위표현식_ | _포함범위표현식_ | _끝포함범위표현식_

source: _RangeExpr_ : [_Expression_](../expressions.md) `..` [_Expression_](../expressions.md)
ko: _범위표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `..` [_표현식_](../expressions.md)

source: _RangeFromExpr_ : [_Expression_](../expressions.md) `..`
ko: _시작범위표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `..`

source: _RangeToExpr_ : `..` [_Expression_](../expressions.md)
ko: _끝범위표현식_ : `..` [_표현식_](../expressions.md)

source: _RangeFullExpr_ : `..`
ko: _전체범위표현식_ : `..`

source: _RangeInclusiveExpr_ : [_Expression_](../expressions.md) `..=` [_Expression_](../expressions.md)
ko: _포함범위표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `..=` [_표현식_](../expressions.md)

source: _RangeToInclusiveExpr_ : `..=` [_Expression_](../expressions.md)
ko: _끝포함범위표현식_ : `..=` [_표현식_](../expressions.md)

source: The `..` and `..=` operators will construct an object of one of the `std::ops::Range` (or `core::ops::Range`) variants, according to the following table:
ko: `..` 및 `..=` 연산자는 다음 표에 따라 `std::ops::Range`(또는 `core::ops::Range`) 변형 중 하나의 객체를 생성합니다:

source: Production
ko: 생성

source: Syntax
ko: 구문

source: Range
ko: 범위

source: _RangeExpr_
ko: _범위표현식_

source: _RangeFromExpr_
ko: _시작범위표현식_

source: _RangeToExpr_
ko: _끝범위표현식_

source: _RangeFullExpr_
ko: _전체범위표현식_

source: _RangeInclusiveExpr_
ko: _포함범위표현식_

source: _RangeToInclusiveExpr_
ko: _끝포함범위표현식_

source: The following expressions are equivalent.
ko: 다음 표현식들은 동일합니다.

source: Ranges can be used in `for` loops:
ko: 범위는 `for` 루프에서 사용할 수 있습니다:

source: `if` and `if let` expressions
ko: `if` 및 `if let` 표현식

source: `if` expressions
ko: `if` 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _IfExpression_ : `if` [_Expression_](../expressions.md)<sub>_except struct expression_</sub> [_BlockExpression_](block-expr.md) (`else` ( [_BlockExpression_](block-expr.md) \| _IfExpression_ \| _IfLetExpression_ ) )<sup>?</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _If표현식_ : `if` [_표현식_](../expressions.md)<sub>_구조체 표현식 제외_</sub> [_블록표현식_](block-expr.md) (`else` ( [_블록표현식_](block-expr.md) \| _If표현식_ \| _IfLet표현식_ ) )<sup>?</sup>

source: An `if` expression is a conditional branch in program control. The syntax of an `if` expression is a condition operand, followed by a consequent block, any number of `else if` conditions and blocks, and an optional trailing `else` block.
ko: `if` 표현식은 프로그램 제어의 조건부 분기입니다. `if` 표현식의 구문은 조건 피연산자, 그 뒤에 오는 결과 블록, 임의의 수의 `else if` 조건 및 블록, 그리고 선택적 후행 `else` 블록입니다.

source: The condition operands must have the [boolean type](../types/boolean.md).
ko: 조건 피연산자는 [불리언 타입](../types/boolean.md)이어야 합니다.

source: If a condition operand evaluates to `true`, the consequent block is executed and any subsequent `else if` or `else` block is skipped.
ko: 조건 피연산자가 `true`로 평가되면 결과 블록이 실행되고 후속 `else if` 또는 `else` 블록은 건너뜁니다.

source: If a condition operand evaluates to `false`, the consequent block is skipped and any subsequent `else if` condition is evaluated.
ko: 조건 피연산자가 `false`로 평가되면 결과 블록은 건너뛰고 후속 `else if` 조건이 평가됩니다.

source: If all `if` and `else if` conditions evaluate to `false` then any `else` block is executed.
ko: 모든 `if` 및 `else if` 조건이 `false`로 평가되면 `else` 블록이 실행됩니다.

source: An if expression evaluates to the same value as the executed block, or `()` if no block is evaluated.
ko: if 표현식은 실행된 블록과 동일한 값으로 평가되거나, 어떤 블록도 평가되지 않으면 `()`로 평가됩니다.

source: An `if` expression must have the same type in all situations.
ko: `if` 표현식은 모든 상황에서 동일한 타입을 가져야 합니다.

source: "x is four"
ko: "x는 4"

source: "x is three"
ko: "x는 3"

source: "x is something else"
ko: "x는 다른 것"

source: "Bigger"
ko: "더 큼"

source: "Smaller"
ko: "더 작음"

source: `if let` expressions
ko: `if let` 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _IfLetExpression_ : `if` `let` [_Pattern_](../patterns.md) `=` [_Scrutinee_](match-expr.md)<sub>_except lazy boolean operator expression_</sub> [_BlockExpression_](block-expr.md) (`else` ( [_BlockExpression_](block-expr.md) \| _IfExpression_ \| _IfLetExpression_ ) )<sup>?</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _IfLet표현식_ : `if` `let` [_패턴_](../patterns.md) `=` [_검사대상_](match-expr.md)<sub>_지연 불리언 연산자 표현식 제외_</sub> [_블록표현식_](block-expr.md) (`else` ( [_블록표현식_](block-expr.md) \| _If표현식_ \| _IfLet표현식_ ) )<sup>?</sup>

source: An `if let` expression is semantically similar to an `if` expression but in place of a condition operand it expects the keyword `let` followed by a pattern, an `=` and a [scrutinee](../glossary.md#scrutinee) operand.
ko: `if let` 표현식은 의미상 `if` 표현식과 유사하지만, 조건 피연산자 대신 키워드 `let`, 그 뒤에 패턴, `=` 그리고 [검사 대상(scrutinee)](../glossary.md#scrutinee) 피연산자가 옵니다.

source: If the value of the scrutinee matches the pattern, the corresponding block will execute.
ko: 검사 대상의 값이 패턴과 일치하면 해당 블록이 실행됩니다.

source: Otherwise, flow proceeds to the following `else` block if it exists.
ko: 그렇지 않으면 흐름은 다음 `else` 블록(있는 경우)으로 진행됩니다.

source: Like `if` expressions, `if let` expressions have a value determined by the block that is evaluated.
ko: `if` 표현식과 마찬가지로 `if let` 표현식은 평가되는 블록에 의해 결정되는 값을 가집니다.

source: "Ham"
ko: "햄"

source: "Eggs"
ko: "달걀"

source: // this body will be skipped because the pattern is refuted
ko: // 패턴이 반박되므로 이 본문은 건너뜁니다

source: "Bacon"
ko: "베이컨"

source: "Bacon is served with {}"
ko: "베이컨은 {}와(과) 함께 제공됩니다"

source: // This block is evaluated instead.
ko: // 대신 이 블록이 평가됩니다.

source: "No bacon will be served"
ko: "베이컨은 제공되지 않습니다"

source: // this body will execute
ko: // 이 본문이 실행됩니다

source: "Ham is served with {}"
ko: "햄은 {}와(과) 함께 제공됩니다"

source: `if` and `if let` expressions can be intermixed:
ko: `if` 및 `if let` 표현식을 섞어 쓸 수 있습니다:

source: An `if let` expression is equivalent to a [`match` expression](match-expr.md) as follows:
ko: `if let` 표현식은 다음과 같이 [`match` 표현식](match-expr.md)과 동일합니다:

source: /* body */
ko: /* 본문 */

source: // () if there is no else
ko: // else가 없으면 ()

source: The expression cannot be a [lazy boolean operator expression](operator-expr.md#lazy-boolean-operators). Use of a lazy boolean operator is ambiguous with a planned feature change of the language (the implementation of if-let chains - see [eRFC 2947](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2497-if-let-chains.md#rollout-plan-and-transitioning-to-rust-2018)). When lazy boolean operator expression is desired, this can be achieved by using parenthesis as below:
ko: 표현식은 [지연 불리언 연산자 표현식](operator-expr.md#lazy-boolean-operators)이 될 수 없습니다. 지연 불리언 연산자의 사용은 언어의 계획된 기능 변경(if-let 체인의 구현 - [eRFC 2947](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2497-if-let-chains.md#rollout-plan-and-transitioning-to-rust-2018) 참조)과 모호합니다. 지연 불리언 연산자 표현식을 사용하려면 다음과 같이 괄호를 사용하여 달성할 수 있습니다:

source: // Before...
ko: // 전...

source: // After...
ko: // 후...

source: `match` expressions
ko: `match` 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _MatchExpression_ : `match` _Scrutinee_ `{` [_InnerAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> _MatchArms_<sup>?</sup> `}`
ko: **<sup>구문</sup>** _Match표현식_ : `match` _검사대상_ `{` [_내부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> _Match분기_<sup>?</sup> `}`

source: _Scrutinee_ : [_Expression_](../expressions.md)<sub>_except struct expression_</sub>
ko: _검사대상_ : [_표현식_](../expressions.md)<sub>_구조체 표현식 제외_</sub>

source: _MatchArms_ : ( _MatchArm_ `=>` ( [_ExpressionWithoutBlock_](../expressions.md) `,` \| [_ExpressionWithBlock_](../expressions.md) `,`<sup>?</sup> ) )<sup>\*</sup> _MatchArm_ `=>` [_Expression_](../expressions.md) `,`<sup>?</sup>
ko: _Match분기_ : ( _Match분기항목_ `=>` ( [_블록없는표현식_](../expressions.md) `,` \| [_블록있는표현식_](../expressions.md) `,`<sup>?</sup> ) )<sup>\*</sup> _Match분기항목_ `=>` [_표현식_](../expressions.md) `,`<sup>?</sup>

source: _MatchArm_ : [_OuterAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_Pattern_](../patterns.md) _MatchArmGuard_<sup>?</sup>
ko: _Match분기항목_ : [_외부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_패턴_](../patterns.md) _Match분기가드_<sup>?</sup>

source: _MatchArmGuard_ : `if` [_Expression_](../expressions.md)
ko: _Match분기가드_ : `if` [_표현식_](../expressions.md)

source: A _`match` expression_ branches on a pattern. The exact form of matching that occurs depends on the [pattern](../patterns.md).
ko: _`match` 표현식_은 패턴에 따라 분기합니다. 발생하는 매칭의 정확한 형태는 [패턴](../patterns.md)에 따라 다릅니다.

source: A `match` expression has a _[scrutinee](../glossary.md#scrutinee) expression_, which is the value to compare to the patterns.
ko: `match` 표현식에는 패턴과 비교할 값인 _[검사 대상](../glossary.md#scrutinee) 표현식_이 있습니다.

source: The scrutinee expression and the patterns must have the same type.
ko: 검사 대상 표현식과 패턴은 동일한 타입을 가져야 합니다.

source: A `match` behaves differently depending on whether or not the scrutinee expression is a [place expression or value expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions).
ko: `match`는 검사 대상 표현식이 [장소 표현식인지 값 표현식인지](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)에 따라 다르게 동작합니다.

source: If the scrutinee expression is a [value expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), it is first evaluated into a temporary location, and the resulting value is sequentially compared to the patterns in the arms until a match is found. The first arm with a matching pattern is chosen as the branch target of the `match`, any variables bound by the pattern are assigned to local variables in the arm's block, and control enters the block.
ko: 검사 대상 표현식이 [값 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)인 경우, 먼저 임시 위치로 평가되고, 결과 값은 일치하는 항목을 찾을 때까지 분기의 패턴과 순차적으로 비교됩니다. 일치하는 패턴이 있는 첫 번째 분기가 `match`의 분기 대상으로 선택되고, 패턴에 의해 바인딩된 모든 변수는 분기 블록의 지역 변수에 할당되며, 제어가 블록으로 들어갑니다.

source: When the scrutinee expression is a [place expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), the match does not allocate a temporary location; however, a by-value binding may copy or move from the memory location. When possible, it is preferable to match on place expressions, as the lifetime of these matches inherits the lifetime of the place expression rather than being restricted to the inside of the match.
ko: 검사 대상 표현식이 [장소 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)인 경우, 매치는 임시 위치를 할당하지 않습니다. 그러나 값에 의한 바인딩은 메모리 위치에서 복사하거나 이동할 수 있습니다. 가능한 경우 장소 표현식에 대해 매칭하는 것이 바람직한데, 이러한 매칭의 라이프타임은 매치 내부로 제한되지 않고 장소 표현식의 라이프타임을 상속하기 때문입니다.

source: An example of a `match` expression:
ko: `match` 표현식의 예:

source: "one"
ko: "하나"

source: "two"
ko: "둘"

source: "three"
ko: "셋"

source: "four"
ko: "넷"

source: "five"
ko: "다섯"

source: "something else"
ko: "그 외의 것"

source: Variables bound within the pattern are scoped to the match guard and the arm's expression.
ko: 패턴 내에 바인딩된 변수의 스코프는 매치 가드와 분기의 표현식으로 제한됩니다.

source: The [binding mode](../patterns.md#binding-modes) (move, copy, or reference) depends on the pattern.
ko: [바인딩 모드](../patterns.md#binding-modes)(이동, 복사 또는 참조)는 패턴에 따라 다릅니다.

source: Multiple match patterns may be joined with the `|` operator. Each pattern will be tested in left-to-right sequence until a successful match is found.
ko: 여러 매치 패턴을 `|` 연산자로 결합할 수 있습니다. 성공적인 매치를 찾을 때까지 각 패턴을 왼쪽에서 오른쪽 순서로 테스트합니다.

source: "not many"
ko: "많지 않음"

source: "a few"
ko: "약간"

source: "lots"
ko: "많음"

source: // Demonstration of pattern match order.
ko: // 패턴 매칭 순서 예시.

source: Note: The `2..=9` is a [Range Pattern](../patterns.md#range-patterns), not a [Range Expression](range-expr.md). Thus, only those types of ranges supported by range patterns can be used in match arms.
ko: 참고: `2..=9`는 [범위 표현식](range-expr.md)이 아니라 [범위 패턴](../patterns.md#range-patterns)입니다. 따라서 범위 패턴에서 지원하는 범위 타입만 매치 분기에서 사용할 수 있습니다.

source: Every binding in each `|` separated pattern must appear in all of the patterns in the arm.
ko: 각 `|`로 구분된 패턴의 모든 바인딩은 분기의 모든 패턴에 나타나야 합니다.

source: Every binding of the same name must have the same type, and have the same binding mode.
ko: 동일한 이름의 모든 바인딩은 동일한 타입과 동일한 바인딩 모드를 가져야 합니다.

source: Match guards
ko: 매치 가드

source: Match arms can accept _match guards_ to further refine the criteria for matching a case.
ko: 매치 분기는 케이스 일치 기준을 더 구체화하기 위해 _매치 가드_를 허용할 수 있습니다.

source: Pattern guards appear after the pattern and consist of a `bool`\-typed expression following the `if` keyword.
ko: 패턴 가드는 패턴 뒤에 나타나며 `if` 키워드 뒤에 오는 `bool` 타입 표현식으로 구성됩니다.

source: When the pattern matches successfully, the pattern guard expression is executed. If the expression evaluates to true, the pattern is successfully matched against.
ko: 패턴이 성공적으로 일치하면 패턴 가드 표현식이 실행됩니다. 표현식이 참으로 평가되면 패턴이 성공적으로 일치한 것입니다.

source: Otherwise, the next pattern, including other matches with the `|` operator in the same arm, is tested.
ko: 그렇지 않으면, 동일한 분기의 `|` 연산자를 사용한 다른 일치 항목을 포함하여 다음 패턴이 테스트됩니다.

source: Note: Multiple matches using the `|` operator can cause the pattern guard and the side effects it has to execute multiple times. For example:
ko: 참고: `|` 연산자를 사용한 다중 매치는 패턴 가드와 그 부작용을 여러 번 실행하게 할 수 있습니다. 예를 들면:

source: A pattern guard may refer to the variables bound within the pattern they follow.
ko: 패턴 가드는 뒤따르는 패턴 내에 바인딩된 변수를 참조할 수 있습니다.

source: Before evaluating the guard, a shared reference is taken to the part of the scrutinee the variable matches on. While evaluating the guard, this shared reference is then used when accessing the variable.
ko: 가드를 평가하기 전에, 변수가 일치하는 검사 대상의 부분에 대한 공유 참조가 취해집니다. 가드를 평가하는 동안 변수에 접근할 때 이 공유 참조가 사용됩니다.

source: Only when the guard evaluates to true is the value moved, or copied, from the scrutinee into the variable. This allows shared borrows to be used inside guards without moving out of the scrutinee in case guard fails to match.
ko: 가드가 참으로 평가될 때만 값이 검사 대상에서 변수로 이동되거나 복사됩니다. 이를 통해 가드가 일치에 실패할 경우 검사 대상에서 이동하지 않고도 가드 내부에서 공유 참조를 사용할 수 있습니다.

source: Moreover, by holding a shared reference while evaluating the guard, mutation inside guards is also prevented.
ko: 게다가, 가드를 평가하는 동안 공유 참조를 유지함으로써 가드 내부에서의 변경도 방지됩니다.

source: Attributes on match arms
ko: 매치 분기의 속성

source: Outer attributes are allowed on match arms. The only attributes that have meaning on match arms are [`cfg`](../conditional-compilation.md) and the [lint check attributes](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes).
ko: 매치 분기에 외부 속성이 허용됩니다. 매치 분기에서 의미가 있는 속성은 [`cfg`](../conditional-compilation.md)와 [린트 검사 속성](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes)뿐입니다.

source: [Inner attributes](../attributes.md) are allowed directly after the opening brace of the match expression in the same expression contexts as [attributes on block expressions](block-expr.md#attributes-on-block-expressions).
ko: [내부 속성](../attributes.md)은 [블록 표현식의 속성](block-expr.md#attributes-on-block-expressions)과 동일한 표현식 문맥에서 매치 표현식의 여는 중괄호 바로 뒤에 허용됩니다.

source: `return` expressions
ko: `return` 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _ReturnExpression_ : `return` [_Expression_](../expressions.md)<sup>?</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _리턴표현식_ : `return` [_표현식_](../expressions.md)<sup>?</sup>

source: Return expressions are denoted with the keyword `return`.
ko: 리턴 표현식은 키워드 `return`으로 표시됩니다.

source: Evaluating a `return` expression moves its argument into the designated output location for the current function call, destroys the current function activation frame, and transfers control to the caller frame.
ko: `return` 표현식을 평가하면 인수를 현재 함수 호출에 지정된 출력 위치로 이동하고, 현재 함수 활성화 프레임을 파괴하며, 제어를 호출자 프레임으로 전달합니다.

source: An example of a `return` expression:
ko: `return` 표현식의 예:

source: **<sup>Syntax</sup>** _AwaitExpression_ : [_Expression_](../expressions.md) `.` `await`
ko: **<sup>구문</sup>** _Await표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `.` `await`

source: An `await` expression is a syntactic construct for suspending a computation provided by an implementation of `std::future::IntoFuture` until the given future is ready to produce a value.
ko: `await` 표현식은 `std::future::IntoFuture` 구현에서 제공하는 계산을 주어진 퓨처가 값을 생성할 준비가 될 때까지 일시 중단하기 위한 구문 구조입니다.

source: The syntax for an await expression is an expression with a type that implements the [`IntoFuture`](../../core/future/into_future/trait.IntoFuture.html) trait, called the _future operand_, then the token `.`, and then the `await` keyword.
ko: await 표현식의 구문은 [`IntoFuture`](../../core/future/into_future/trait.IntoFuture.html) 트레잇을 구현하는 타입의 표현식(_퓨처 피연산자_라고 함), 그 다음 토큰 `.`, 그리고 `await` 키워드입니다.

source: Await expressions are legal only within an [async context](../expressions/block-expr.md#async-context), like an [`async fn`](../items/functions.md#async-functions), [`async` closure](closure-expr.md#async-closures), or [`async` block](block-expr.md#async-blocks).
ko: Await 표현식은 [`async fn`](../items/functions.md#async-functions), [`async` 클로저](closure-expr.md#async-closures) 또는 [`async` 블록](block-expr.md#async-blocks)과 같은 [비동기 컨텍스트](../expressions/block-expr.md#async-context) 내에서만 유효합니다.

source: More specifically, an await expression has the following effect.
ko: 더 구체적으로, await 표현식은 다음과 같은 효과를 가집니다.

source: Create a future by calling [`IntoFuture::into_future`](../../core/future/into_future/trait.IntoFuture.html#tymethod.into_future) on the future operand.
ko: 퓨처 피연산자에서 [`IntoFuture::into_future`](../../core/future/into_future/trait.IntoFuture.html#tymethod.into_future)를 호출하여 퓨처를 생성합니다.

source: Evaluate the future to a [future](../../core/future/future/trait.Future.html) `tmp`;
ko: 퓨처를 [퓨처](../../core/future/future/trait.Future.html) `tmp`로 평가합니다;

source: Pin `tmp` using [`Pin::new_unchecked`](../../core/pin/struct.Pin.html#method.new_unchecked);
ko: [`Pin::new_unchecked`](../../core/pin/struct.Pin.html#method.new_unchecked)를 사용하여 `tmp`를 고정(pin)합니다;

source: This pinned future is then polled by calling the [`Future::poll`](../../core/future/future/trait.Future.html#tymethod.poll) method and passing it the current [task context](#task-context);
ko: 그런 다음 이 고정된 퓨처는 [`Future::poll`](../../core/future/future/trait.Future.html#tymethod.poll) 메서드를 호출하고 현재 [태스크 컨텍스트](#task-context)를 전달하여 폴링됩니다;

source: If the call to `poll` returns [`Poll::Pending`](../../core/task/poll/enum.Poll.html#variant.Pending), then the future returns `Poll::Pending`, suspending its state so that, when the surrounding async context is re-polled,execution returns to step 3;
ko: `poll` 호출이 [`Poll::Pending`](../../core/task/poll/enum.Poll.html#variant.Pending)을 반환하면, 퓨처는 `Poll::Pending`을 반환하고, 상태를 일시 중단하여 둘러싼 비동기 컨텍스트가 다시 폴링될 때 실행이 3단계로 돌아가게 합니다;

source: Otherwise the call to `poll` must have returned [`Poll::Ready`](../../core/task/poll/enum.Poll.html#variant.Ready), in which case the value contained in the [`Poll::Ready`](../../core/task/poll/enum.Poll.html#variant.Ready) variant is used as the result of the `await` expression itself.
ko: 그렇지 않으면 `poll` 호출은 [`Poll::Ready`](../../core/task/poll/enum.Poll.html#variant.Ready)를 반환했어야 하며, 이 경우 [`Poll::Ready`](../../core/task/poll/enum.Poll.html#variant.Ready) 변형에 포함된 값이 `await` 표현식 자체의 결과로 사용됩니다.

source: **Edition differences**: Await expressions are only available beginning with Rust 2018.
ko: **에디션 차이**: Await 표현식은 Rust 2018부터 사용할 수 있습니다.

source: Task context
ko: 태스크 컨텍스트

source: The task context refers to the [`Context`](../../core/task/wake/struct.Context.html) which was supplied to the current [async context](../expressions/block-expr.md#async-context) when the async context itself was polled. Because `await` expressions are only legal in an async context, there must be some task context available.
ko: 태스크 컨텍스트는 비동기 컨텍스트 자체가 폴링될 때 현재 [비동기 컨텍스트](../expressions/block-expr.md#async-context)에 제공된 [`Context`](../../core/task/wake/struct.Context.html)를 나타냅니다. `await` 표현식은 비동기 컨텍스트에서만 유효하기 때문에, 사용 가능한 태스크 컨텍스트가 있어야 합니다.

source: Approximate desugaring
ko: 대략적인 탈설탕

source: Effectively, an await expression is roughly equivalent to the following non-normative desugaring:
ko: 사실상, await 표현식은 다음의 비규범적 탈설탕과 대략적으로 동일합니다:

source: where the `yield` pseudo-code returns `Poll::Pending` and, when re-invoked, resumes execution from that point. The variable `current_context` refers to the context taken from the async environment.
ko: 여기서 `yield` 의사 코드는 `Poll::Pending`을 반환하고, 다시 호출될 때 해당 지점에서 실행을 재개합니다. 변수 `current_context`는 비동기 환경에서 가져온 컨텍스트를 나타냅니다.

source: `_` expressions
ko: `_` 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _UnderscoreExpression_ : `_`
ko: **<sup>구문</sup>** _밑줄표현식_ : `_`

source: Underscore expressions, denoted with the symbol `_`, are used to signify a placeholder in a destructuring assignment.
ko: `_` 기호로 표시되는 밑줄 표현식은 구조 분해 할당에서 플레이스홀더를 나타내는 데 사용됩니다.

source: They may only appear in the left-hand side of an assignment.
ko: 이들은 할당의 왼쪽에만 나타날 수 있습니다.

source: Note that this is distinct from the [wildcard pattern](../patterns.md#wildcard-pattern).
ko: 이것은 [와일드카드 패턴](../patterns.md#wildcard-pattern)과는 구별된다는 점에 유의하십시오.

source: Examples of `_` expressions:
ko: `_` 표현식의 예:

source: // unused result, assignment to `_` used to declare intent and remove a warning
ko: // 사용되지 않는 결과, 의도를 선언하고 경고를 제거하기 위해 `_`에 할당함

source: // triggers unused_must_use warning // 2 + 2;
ko: // unused_must_use 경고 발생 // 2 + 2;

source: // equivalent technique using a wildcard pattern in a let-binding
ko: // let 바인딩에서 와일드카드 패턴을 사용하는 동일한 기법

source: **<sup>Syntax</sup>** _Pattern_ : `|`<sup>?</sup> _PatternNoTopAlt_ ( `|` _PatternNoTopAlt_ )<sup>\*</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _패턴_ : `|`<sup>?</sup> _최상위대안없는패턴_ ( `|` _최상위대안없는패턴_ )<sup>\*</sup>

source: _PatternNoTopAlt_ : _PatternWithoutRange_ | [_RangePattern_](#range-patterns)
ko: _최상위대안없는패턴_ : _범위없는패턴_ | [_범위패턴_](#range-patterns)
